
Игра имитирует события Второй Мировой войны. 

Концепция игры заключается в ведении боевых действий на игровом поле, используя пошаговый режим управления боевыми единицами.

Объекты активного игрока обозначены красным цветом. 

С помощью левой кнопки мыши делается выбор юнита на карте. 

Выделение юнита показывается границей зеленого цвета вокруг объекта.

Информацию о юните можно получить, нажав на него ПКМ.

Выбор места на карте, куда перемещается юнит также производится нажатием ЛКМ. 

Либо выбирается группа из юнитов и аналогично перемещается. 

Если при выборе юнита нажать ЛКМ на один из юнитов противника, начинается атака. 

Пауза в игре устанавливается нажатием клавиши SPACE на клавиатуре, либо в правой колонке по нажатию соответствующей кнопки. 

В правой колонке можно перейти в главное меню либо перейти в раздел настроек. 

Масштабирование карты осуществляется нажатием кнопок + и - в правой колонке или колёсиком мыши.

Карту можно сдвигать нажатием стрелок.

В верхнем баре отображается краткая информация об объектах, на которые наведен курсор. 



